# main/level_main_00-04_beg
trigger: BEFORE_BATTLE main_00-04

1. [도베르만] 에이스!
2. [에이스] 모두 무사한 것 같군.
3. [도베르만] 합류 지점에는 아직 도달하지 못했을 텐데… 왜 너 혼자 여기 있는 거지?
4. [리유니온 멤버] 중심 구역에서 도망친 놈들이다! 놓치지 마라!
5. [도베르만] 큭, 대체 어디까지 쫓아올 셈이지.
6. [도베르만] E2 팀, 공격…
7. [에이스] 도베르만! 전투에 집착하지 마라! 퇴각이 우선이다!
8. [에이스] 아미야, {@nickname} 박사! 서둘러라!
9. [도베르만] 여기도 안전하다고는 못 하겠군.
10. [에이스] 그래, 계속해서 합류 지점으로 이동해야 한다.
11. [도베르만] 그보다 너희 팀원들은 어떻게 된 거지?
12. [리유니온 멤버] 어디 숨었나? 반드시 찾아내라!
13. [도베르만] 또 추격자들인가!
14. [에이스] {@nickname} 박사, 명령을 내려줘.
15. [에이스] 예전에 그랬던 것처럼 말이다.
16. (선택지) ......?
17. [아미야] 아, 에이스 씨…
18. [아미야] 상황이 조금, 변해서요…
19. [아미야] 박사님께선… 기억을 잃어버리셨어요.
20. [에이스] …그랬군.
21. [아미야] 죄송해요 에이스 씨, 많은 게… 변해버렸어요.
22. [에이스] 그런가, 그래도 네가 사과할 필요는 없어.
23. [에이스] 혹시 기억 상실 때문에 박사의 지휘 능력에 문제가 생긴 건가?
24. [아미야] …아뇨, 지휘 능력에는 변함이 없으세요.
25. [아미야] 박사님의 지휘는 예전과 마찬가지로 큰 도움이 됩니다. 그건 제가 보증할게요.
26. [에이스] 그렇다면 문제없어. 박사의 지시에 따르겠다.
27. [에이스] 잃어버린 건 되찾으면 그만이다.
28. [에이스] 그보다 눈앞에 있는 문제를 해결하는 게 우선이겠지.
29. [리유니온 멤버] 놈들이 여기 있다! 공격! 지금 당장 공격해!
30. [도베르만] 언제까지 이야기만 할 셈이지? 전투는 이미 시작됐다고!
31. [에이스] 그럼 {@nickname} 박사, 명령을 내려줘.
32. [리유니온 멤버] 좋아, 짐승들을 풀어라! 놈들에게 물려 뜯기는 고통을 가르쳐 줘라!
33. [도베르만] 박사! 에이스! 적이 몰려온다!
34. [에이스] ——
35. (선택지) 전원, 전투 준비! / …알겠다. / 이 틈을 타서 적의 계획을 무너뜨리자.
36. [에이스] 알겠다.
37. [에이스] E3 팀! 도베르만을 엄호하라!
38. [리유니온 멤버] 복병이 있었나?!
39. [도베르만] E3 팀… 팀원들이 보이지 않았던 건 우리와 협력하여 적을 양쪽에서 습격하기 위해 숨어있었던 거군.
40. [에이스] 통신 방해가 발생한 경우, 팀원들은 합류 지점 부근에 배치할 필요가 있었지. 그러면 나나 정찰팀원에게 무슨 일이 생겨도……
41. [에이스] 후퇴 작전은 차질없이 진행할 수 있거든. 내가 내린 판단이다.
42. [도베르만] 그렇다면 넌 팀원들을 합류 지점 부근에 대기시키고, 너 혼자서…
43. [에이스] 합류 지점 주변에 있는 위험 요소를 제거하는 게 우리의 주요 임무니까.
44. [에이스] 너희 상황을 확인하겠다고 임무 범위를 벗어나서 움직이는 건 너무 위험하지. 그렇다고 팀원 모두를 움직일 수도 없는 노릇이고.
45. [에이스] 우리 팀의 목적은 기본적으로 전황을 유리하게 끌고 나가는 것이지, 모두의 발목을 잡는 게 아니다.
46. [도베르만] 흥. 네 수업은 적을 전부 처리하고 마저 듣기로 하지.
47. [에이스] 아미야, 부탁한다.
48. [아미야] 알겠습니다! 전 박사님을 보조하면서 아츠를 이용한 지원 공격을 맡을게요!
49. [에이스] 드디어…
50. [에이스] {@nickname} 박사, 로도스 아일랜드의 지휘를 부탁한다.
